Hola, ¿qué tal, chicos? Aquí John.
Espero que todos estéis
teniendo un mes increíble.
Sé que hace tiempo que
no publico nuevos cursos,
pero una cosa que quería repasar hoy era
cómo hago el seguimiento de los anuncios
como productora de vídeo, aunque no
publiquemos los anuncios nosotros mismos.
Es muy importante que
eres un autónomo o una agencia o
una productora de vídeo, que eres
seguimiento de todos
los anuncios que lance.
Si has estado en LinkedIn, si
sigues a otros estrategas creativos
y demás, verás que cada uno tiene
un sistema diferente para esto.
Esto es lo que a mí me ha funcionado.
No es el sistema perfecto,
pero me permite granularidad y
especificidad en cuanto a lo que mueve
la aguja en términos de creatividad,
especialmente si yo mismo no estoy
en las cuentas publicitarias reales.
Se trata de una herramienta
llamada Airtable.
En esencia, es muy
similar a Google Sheets.
Hay una curva de aprendizaje. Es
Acabo de derramar mi bebida.
Es como Google Sheets con esteroides.
Lo prefiero porque la clasificación
y el filtrado de los datos es mucho más
robusto que, por ejemplo, Google Sheets.
Así que voy a hacer un resumen
rápido de lo que parece.
Así, por ejemplo,
Cada vez que tengo un nuevo creativo,
una de las cosas clave que pruebo es
estamos probando un estilo general,
obviamente trabajando hacia atrás
a partir de lo que ha funcionado.
Así que para este cliente
y proyecto en particular,
mashups han sido el estilo de ediciones
que he estado produciendo para ellos.
Y por eso siempre tengo un nombre de
anuncio, una convención para nombrarlo.
Y luego hay algunas automatizaciones aquí.
Pero lo que todo esto significa es
básicamente que este es el
número de prueba para el mes,
y esta es la fase en la que
ponemos a prueba la creatividad.
Así que en realidad estamos
probando el propio creativo.
Y luego la variable.
Así que aquí, tengo diferentes variables.
Tengo un tope de desplazamiento,
superposición de texto, miniatura,
titular, estilo de anuncio.
Hay diferentes variables que
desea probar con el fin de,
sólo por tu propio bien, obtén un
historial de aprendizajes
y pruebas anteriores.
Porque como creativo de espectáculos
estratega/comercializador/productor,
siempre quieres saber qué
es lo que mueve la aguja.
Creo que esto es lo único
ahora falta en el curso y el
programa es sólo post-test general.
Esto podría ponerse muy peliagudo,
sobre todo si no te van las cuentas.
Me dirijo directamente
a los editores de vídeo
y autónomos que no necesariamente están
haciendo esto ahora mismo porque no
tienes una agencia o no
eres un estratega creativo.
Pero insto encarecidamente a los que son
editores de vídeo a que
empiecen a aprender a hacerlo.
Y no necesitas esta gran
locura, una mesa de aire.
Lo compartiría contigo,
pero ahora mismo no sé
cómo, pero lo averiguaré.
Pero utilizar Google Needle Sheets
es un buen punto de partida.
Y si haces un seguimiento
de tus creativos aquí
y utilizar el mismo formato, voy
a ir a través de él de nuevo.
Lo siento, estoy dando saltos.
Sólo quiero compartir realmente
la importancia de hacer esto.
Así podrás tener un historial de lo que
que has hecho en el pasado
y qué ha movido la aguja.
¿De acuerdo?
Así que, obviamente, tuvimos la variable
de prueba, y esto es
muy importante recordar
que cuando estás probando, no
estás probando cosas al azar.
Y estás probando cosas basadas en
de una hipótesis y basada
en lo que ya funciona.
Al principio, sí, puede ser aleatorio,
pero a medida que obtengas más datos,
podrás basarte en lo
que los datos te digan.
Por ejemplo, si es un
titular, funciona muy bien.
Volviendo a esto, tenemos
un par de variables aquí.
Tenemos el titular, que es
cómo emborracharse sin alcohol.
Esto ha funcionado muy bien para la marca.
No hay razón para
Todavía se puede innovar en
ella, pero no hay razón para ir
y probar cosas salvajes que no
necesariamente estarían alineadas
porque ya tenemos los datos
y sabemos que funciona.
Entonces la siguiente cosa que
rastreo, en realidad, que no sé cuántos
la gente está haciendo esto, pero en
realidad rastreo los
ganchos de vídeo en sí.
Escribiré cuál era el gancho del vídeo y
luego incluiré una miniatura del mismo.
Esto me da perspectiva sobre, Ok,
los ganchos de reacción funcionaron
muy, muy bien para esta marca.
Esa información,
si reviso el material en
bruto, sé que busco reacciones.
O cuando trabajan con creadores de CGU,
les dicen: "Oye, necesitamos
más reacciones tuyas".
Se cierra el círculo.
Creo que como creativa
creo que el siguiente paso para ser
editor de vídeo es ser editor de vídeo
y estratega creativo que
puede hacerlo todo en uno.
Porque, como dije en la formación
y, por supuesto, si Si usted es sólo un
editor de vídeo y que
acaba de poner juntos
las partes sin entender realmente la
estrategia o la razón por la que algo
trabajado, entonces creo
que te vas a quedar atrás.
Alguien lo mencionó
recientemente en la comunidad.
Cada uno tiene su propio sistema para
esto, y no quiero decir que el mío sea
perfecto de ninguna manera, pero esto me
ha permitido una convención de
nomenclatura adecuada también.
Estas son todas las
fórmulas que he creado.
Sé que, de acuerdo, el tapón de
desplazamiento 89 y el titular
56 fueron los ganadores.
Estoy probando una variable a la vez,
y esto me permite mucha más
claridad y especificidad.
Para mí, digamos que lanzo estos anuncios,
y por ejemplo, acabamos de lanzar estos
anuncios, y es un estilo, y
acabo de cambiar el gancho.
Pero son un poco diferentes
en cuanto a los propios
tapones de pergamino.
Pero a continuación, lo que
voy a hacer es que estoy
dentro de un par de días con
la marca y la agencia que me
trabajando, y sólo voy a pedir datos.
No necesito tanto como un
creativo en términos de
Es bueno conseguir la tasa de gancho
y el porcentaje de clics,
todo eso está bien.
Pero lo que realmente busco es
si se está convirtiendo o no.
¿Sí o no?
Si no se está convirtiendo,
¿qué podemos hacer ahora?
De estas variaciones,
vamos a ver algunas de las métricas
blandas y compararlas y ver
las que consiguen un compromiso
realmente bueno y no ventas o las que
que no funcionan en absoluto
o las que sí funcionan.
Porque sorprendentemente, a veces
tus métricas blandas podrían ser una
mierda, pero podría ser un
anuncio realmente rentable.
Depende.
Pero al fin y al cabo, lo
que importa son las ventas.
Voy a entrar aquí y voy a clasificar
estos como, Vale, este era
un uno, este era un dos.
Y por cierto, esto no es cuantitativo
ni cualitativo en absoluto.
Yo soy como, Estos son sólo
pequeños marcadores para mí.
No me gustan los datos, así que
no me gusta sentarme a mirarlos,
pero necesito esta información
para pasar a la siguiente fase.
Digamos que éste era el gancho.
Lo que haremos es ampliarlo.
Con este creativo en particular,
estábamos probando realmente
un mensaje y sólo ganchos.
Ahora, para la segunda iteración,
querían probar un ángulo diferente,
que sería como el ángulo del TDAH.
Crearía un nuevo nombre de anuncio,
y lo llamaría como, sbadHD1.
Entonces desde aquí,
Yo etiquetaría la prueba, prueba2,
pondría esto en prueba creativa,
y luego voy a probar el tope de
desplazamiento más el estilo de anuncio.
Luego, a partir de aquí, se nos ocurrirían
ganchos justo aquí, como
que esto solucionó mi TDAH.
Vamos a ser muy cuidadosos
con las afirmaciones aquí.
A continuación, para el gancho de
vídeo, voy a crear un nuevo registro.
Si es la primera vez que ve Airtable,
estoy seguro de que va a ser realmente
confuso, pero sólo voy a caminar
a través de él muy rápido.
Persona en apuros.
Básicamente estoy haciendo
capturas de pantalla
de mi línea de tiempo y luego
ponerlos aquí, luchando por enfocar.
De acuerdo.
Entonces digamos, por ejemplo, que
tomé una captura de pantalla allí.
Déjame usar esta porque tengo una
imagen, pero la pondré en la miniatura.
Me gusta el aspecto visual de las cosas.
De nuevo, sé que hay otras herramientas.
Creo que hay Moción,
que es uno de los que utilizan los
creadores de rendimiento, los estrategas.
De nuevo, no soy uno de esos.
No quiero estar en esas.
Pero esto se convierte en una variación.
Entonces, si sólo quiero crear un nuevo
variación, voy a duplicar esto,
y voy a cambiar estos parámetros.
Ya sea un titular o un gancho, Ese es
básicamente mi proceso de seguimiento.
No es perfecto, pero es lo que es.
Si desea una configuración
más detallada sobre cómo
para configurar esto usted mismo,
yo podría ser capaz de poner algo
juntos en Google Sheets o
compartir todo esto con usted.
No quiero compartirlo porque no quiero
Es información del cliente, obviamente,
pero tal vez puedo hacer una falsa o puedo
duplicarlo y hacerlo como uno de stock,
y luego ustedes pueden tirar de él.
En fin, espero que te sirva de ayuda.
Sé que es un poco por todo el lugar,
pero quería compartir algo con ustedes
chicos mientras tanto, ya que no hemos
sido capaces de saltar
en una llamada de hoy.
De todas formas, os aprecio a
todos y espero que os vaya bien.
Estamos un poco atrasados
en compartir algunos
plantillas, pero las estamos enviando hoy.
Espero recibirlo en su correo electrónico.
Y sí, nos vemos pronto.